Repository: haumacher/phoneblock
Catalog: phoneblock_mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Delete all
zh: 全部删除

# noCallsYet
source: No calls filtered yet
zh: 尚未过滤来电

# noCallsDescription
source: PhoneBlock will automatically check incoming calls and block SPAM calls.
zh: PhoneBlock 会自动筛选来电并阻止垃圾邮件电话。

source: Blocked
zh: 受阻

source: Accepted
zh: 已接受

# votes
source: {count} votes
zh: {count}票数

source: View on PhoneBlock
zh: 在 PhoneBlock 上显示

# confirmDeleteAll
source: Delete all filtered calls?
zh: 删除所有已过滤的通话？

# confirmDeleteAllMessage
source: This action cannot be undone.
zh: 该操作无法撤销。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Call Screening
zh: 呼叫过滤

# minSpamReports
source: Minimum SPAM reports
zh: 尽量减少垃圾邮件

# minSpamReportsDescription
source: Numbers will be blocked after {count} reports
zh: 从 {count} 信息开始，号码将被屏蔽

source: Block number ranges
zh: 区块编号范围

# blockNumberRangesDescription
source: Block ranges with many SPAM reports
zh: 屏蔽垃圾邮件较多的区域

# minSpamReportsInRange
source: Minimum SPAM reports in range
zh: 在以下领域尽量减少垃圾邮件

# minSpamReportsInRangeDescription
source: Ranges will be blocked after {count} reports
zh: 从{count}信息开始，区域将被封锁

source: About
zh: 关于

source: Version
zh: 版本

source: Developer
zh: 开发人员

# developerName
source: Bernhard Haumacher
zh: 伯恩哈德-豪马赫

source: Website
zh: 网站

source: Source Code
zh: 源代码

# sourceCodeLicense
source: Open Source (GPL-3.0)
zh: 开放源代码（GPL-3.0）

# aboutDescription
source: PhoneBlock is an open-source project without tracking and without ads. The service is funded by donations.
zh: PhoneBlock 是一个开放源代码项目，没有跟踪和广告。该服务由捐款资助。

source: Donate
zh: 捐赠

# pendingCallsNotification
source: {count, plural, =1{1 new filtered call} other{{count} new filtered calls}}
zh: <x1>计数</x1

# tapToOpen
source: Tap to open the app
zh: 轻点打开应用程序

# setupWelcome
source: Welcome to PhoneBlock Mobile
zh: 欢迎访问 PhoneBlock Mobile

# setupPermissionsRequired
source: Required Permissions
zh: 所需授权

source: Grant Permission
zh: 授权

source: Continue
zh: 更多

source: Finish
zh: 准备就绪

# loginRequired
source: PhoneBlock Login
zh: PhoneBlock 注册

source: Login to PhoneBlock
zh: 注册 PhoneBlock

source: Verifying login...
zh: 登记将被检查...

source: Login failed
zh: 登录失败

# loginSuccess
source: Login successful!
zh: 注册成功！

source: Report as legitimate
zh: 报告为合法

source: Report as SPAM
zh: 报告为垃圾邮件

# viewOnPhoneBlockMenu
source: View on PhoneBlock
zh: 在 PhoneBlock 上查看

# deleteCall
source: Delete
zh: 删除

source: Report
zh: 报告

# notLoggedIn
source: Not logged in. Please log in.
zh: 尚未注册。请登录。

# reportedAsLegitimate
source: {phoneNumber} reported as legitimate
zh: {phoneNumber}被报告为合法号码

# reportError
source: Error reporting: {error}
zh: 报告时出错：<x1>错误</x1

# reportedAsSpam
source: {phoneNumber} reported as SPAM
zh: {phoneNumber}被报告为垃圾邮件

source: Select SPAM category
zh: 选择垃圾邮件类别

source: Error deleting all calls
zh: 删除所有呼叫时出错

source: Error deleting call
zh: 取消通话时出错

# notLoggedInShort
source: Not logged in
zh: 未登记

source: Error opening PhoneBlock.
zh: 打开 PhoneBlock 时出错。

# permissionNotGranted
source: Permission was not granted.
zh: 尚未获得授权。

# setupTitle
source: PhoneBlock Mobile - Setup
zh: PhoneBlock Mobile - 设置

source: Welcome
zh: 欢迎来到

source: Connect PhoneBlock account
zh: 连接 PhoneBlock 账户

source: Permissions
zh: 授权

source: Allow call filtering
zh: 允许过滤呼叫

source: Done
zh: 准备就绪

source: Setup complete
zh: 安装完毕

# minReportsCount
source: Minimum number of reports
zh: 最少信息数量

# callsBlockedAfterReports
source: Calls will be blocked after {count} reports
zh: 阻止来自 {count} 信息的呼叫

# rangesBlockedAfterReports
source: Ranges will be blocked after {count} reports
zh: 从{count}信息开始，区域将被封锁

# welcomeMessage
source: Welcome to PhoneBlock Mobile! This app helps you automatically block spam calls. To use it, you need a free account at PhoneBlock.net. Connect your PhoneBlock account to continue:
zh: 欢迎访问 PhoneBlock Mobile！ 这款应用程序可帮助您自动拦截垃圾电话。您需要在 PhoneBlock.net 注册一个免费账户。 连接您的 PhoneBlock 账户以继续：

source: Connect to PhoneBlock
zh: 连接 PhoneBlock

source: Connected to PhoneBlock
zh: 与 PhoneBlock 连接

# accountConnectedSuccessfully
source: ✓ Account successfully connected
zh: ✓ 账户连接成功

# permissionsMessage
source: To automatically block spam calls, PhoneBlock Mobile needs permission to screen incoming calls. This permission is required for the app to work:
zh: 要自动阻止垃圾电话，PhoneBlock Mobile 需要授权才能检查来电。 只有获得授权，应用程序才能正常工作：

source: Permission granted
zh: 批准

# permissionGrantedSuccessfully
source: ✓ Permission successfully granted
zh: ✓ 成功获得授权

# setupCompleteMessage
source: Setup complete! PhoneBlock Mobile is now ready to block spam calls. The app automatically checks incoming calls and blocks known spam numbers based on the PhoneBlock database. Press "Done" to go to the main screen.
zh: 安装完毕！ PhoneBlock Mobile 现在可以拦截垃圾电话了。该应用程序会自动筛选来电，并根据 PhoneBlock 数据库拦截已知的垃圾号码。 按 "完成 "进入主界面。

# verifyingLoginTitle
source: Verifying Login
zh: 检查登录

# loginSuccessMessage
source: Login successful!
zh: 登录成功！

source: Redirecting to setup...
zh: 转发到设施...

# tokenVerificationFailed
source: Token verification failed: {error}
zh: 令牌验证失败：<x1>错误</x1

source: Back to setup
zh: 返回设施

# tokenBeingVerified
source: Token is being verified...
zh: 令牌已检查...

source: Failed to open PhoneBlock.
zh: PhoneBlock 无法打开。

# ratingLegitimate
source: Legitimate
zh: 合法

# ratingAdvertising
source: Advertising
zh: 广告

# ratingSpam
source: SPAM
zh: 垃圾邮件

# ratingPingCall
source: Ping call
zh: 平移呼叫

# ratingGamble
source: Prize draw
zh: 竞赛

# ratingFraud
source: Fraud
zh: 欺诈

# ratingPoll
source: Survey
zh: 调查

source: No login token received.
zh: 未收到登录令牌。

source: Setting saved
zh: 已保存的设置

source: Error saving
zh: 保存时出错

source: Rate {phoneNumber}
zh: 费率 <x1> 电话号码</x1

# reportsCount
source: {count, plural, =1{1 report} other{{count} reports}}
zh: <x1>计数</x1

source: Today, {time}
zh: 今天，<x1>时间</x1

source: Yesterday, {time}
zh: 昨天，<x1>时间</x1

source: Call History Retention
zh: 通话记录存储

# retentionPeriodDescription
source: {days, plural, =1{Keep calls for 1 day} other{Keep calls for {days} days}}
zh: <x1>天数</x1

# retentionInfinite
source: Keep all calls
zh: 保留所有通话

# retentionDays
source: {days, plural, =1{1 day} other{{days} days}}
zh: <x1>天数</x1

# retentionInfiniteOption
source: Infinite
zh: 无限制

# addCommentSpam
source: Add Comment (Optional)
zh: 添加评论（可选）

# commentHintSpam
source: Why is this spam? What was the call about? Please be respectful.
zh: 为什么是垃圾邮件？电话的内容是什么？请保持礼貌。

# addCommentLegitimate
source: Add Comment (Optional)
zh: 添加评论（可选）

# commentHintLegitimate
source: Why is this legitimate? Who called you? Please be respectful.
zh: 为什么这是合法的？谁打电话给你？请保持礼貌。

source: Server Settings
zh: 服务器设置

# serverSettingsDescription
source: Manage your PhoneBlock account settings
zh: 管理你的 PhoneBlock 账户设置
